Dani:

- Per quanto riguarda lo stile dei menu, quasi quasi stavo pensado di tenere la finestra stile smartphone, nel senso mantenere sempre un layout verticale finchè
si rimane nei pannelli dei menu, poi per il gioco stesso (e magari la leaderboard, dipende quante info dovrà visualizzare orizzontalmente ma vabbè ci pensiamo poi dopo)
la main window va a 16:9. Cioè praticamente nei menu andrà al contrario, 9:16. **Aggiornamento** non si può fare, o almeno, è un casino. Praticamente usando
il cardLayout, la risoluzione viene dettata dal pannello più grande, anche se non ancora visualizzato. Basta che mettiamo uno sfondo carino ai menu in orizzontale 
e siamo a posto, era solo una mia questione estetica ma va bene così, troppo casino per una robina inutile in realtà.


- Per quanto riguarda i magic number, forse sarebbe figo fare un file dove mettere costanti che però 
potrebbero cambiare a piacere (avere un solo posto dove poter cambiare ad esempio la risoluzione
 con cui parte il gioco, il menu, ecc..). Stavo quasi pensando di implementare nel gioco la possibilità 
 di farli settare anche dall'utente, ma è una feature che non abbiamo menzionato, nel caso ci penserò 
 alla fine se proprio non avremo altro da aggiungere e se è facile da realizzare.
- Probabilmente ne parleremo la prossima volta che ci vediamo per parlare del progetto (mercoledì 
prossimo?) però ve lo anticipo qui: con la questione dello scaling, si è aperta la questione di 
come gestire le coordinate per pallina ed ostacoli, vogliamo quindi usare dei pixel o un altro metodo?
 Per nel caso dei pixel, forse@jjacomo e @MattiaDambrosio5 dovrete aggiustarvi a questa modifica, l'ho 
 mandata in privato a Fede perchè mi sa che a lui serve per forza, comunque ne discutiamo tanto per lo 
 scaling ho letteralmente aggiunto 3 righe di codice quindi nel caso cambiasse qualcosa (ma non credo) 
 non è difficile da mettere a posto.

Ok mi sono un po' letto la vostra roba e in teoria usando vector2D non dovrebbe creare problemi, comunque appunto ne parliamo la prossima volta.

- Devo capire se si può già scrivere qualcosa della relazione: so che probabilmente la faremo tutta alla 
fine, però in realtà finché ho le idee fresche su quello che ho scritto, e più o meno quello che ho 
scritto credo non abbia bisogno di refactoring, quasi quasi comincerei a scrivere un po’ la mia parta, 
buttare giù già qualche schema UML definitivo, poi appunto la maggior parte del lavoro di relazione la 
famo alla fine.
- Per il multiplayer, vogliamo limitare il numero di giocatori? Mi sembra che l’approccio generale in 
questo tipo di progetto è essere sempre aperti a delle modifiche future, del tipo limitiamo a 4 giocatori,
 però c’è la possibilità di aggiungere player in più con una piccola modifica.


Jack:

Vector2D; GameMap con ostacoli