Report - 04/08 - 12.5 ore

- Fatto lo scaling degli oggetti all'interno del pannello fieldArea: in realtà era molto più facile del previsto, 
la libreria graphics2d ha già un metodo chiamato g2d.scale.
- Ho ridimensionato le dimensioni della finestra quando parte: prima era a 1920x1080 ma immagino che a voi occupi tutto lo schermo... l'ho fatto con una risoluzione
insolita (960x540) sembra strana ma è per mantenere il rapporto 16:9. Comunque le potete cambiare anche voi per i test se volete, si trova nella classe GamePanel
subito all'inizio, sono due costanti: START_WIDTH e START_HEIGHT.
- Se vedete il mio ultimo commit, sono riuscito a far partire il menu! è bruttissimo, però fa il suo dovere: adesso il gioco parte da questo panello, quindi se viene
premuto il tasto [start game], il pannello cambia in quello di sempre, il gamePanel. Ho dovuto modificare un paio di cose anche nel mainControllerImpl e la sua interfaccia,
in realtà una cosa di nota nuova che ho aggiunto è il metodo startGame, che fa partire il timer e cambia la finestra, in teoria è meglio così per il futuro, forse però
quando dovrò creare gli altri panelli dovrò vedere se ha senso creare altri metodi sempre qua oppure creare una classe a parte che gestisce questi cambi, TODO: ci 
guarderò la prossima volta. 
- Ovviamente spotbugs si è lamentato delle nuove modifiche ma son riuscito a risolvere le più rognose, ne ho ancora un paio ma per delle cagate (alcuni magic number che
non saranno magic number in futuro) e qualche commento javadoc da sistemare. 
- Per quanto riguarda i magic number, forse sarebbe figo fare un file dove mettere costanti che però potrebbero cambiare a piacere (avere un solo posto dove poter 
cambiare ad esempio la risoluzione con cui parte il gioco, il menu, ecc..). Stavo quasi pensando di implementare nel gioco la possibilità di farli settare anche
dall'utente, ma è una feature che non abbiamo menzionato, nel caso ci penserò alla fine se proprio non avremo altro da aggiungere e se è facile da realizzare.

** NOTA IMPORTANTE! **
Probabilmente ne parleremo la prossima volta che ci vediamo per parlare del progetto (mercoledì prossimo?) però ve lo anticipo qui: con la questione dello scaling,
si è aperta la questione di come gestire le coordinate per pallina ed ostacoli, vogliamo quindi usare dei pixel o un altro metodo? Per nel caso dei pixel, forse
@jjacomo e @MattiaDambrosio5 dovrete aggiustarvi a questa modifica, l'ho mandata in privato a Fede perchè mi sa che a lui serve per forza, comunque ne discutiamo
tanto per lo scaling ho letteralmente aggiunto 3 righe di codice quindi nel caso cambiasse qualcosa (ma non credo) non è difficile da mettere a posto.

Ok mi sono un po' letto la vostra roba e in teoria usando vector2D non dovrebbe creare problemi, comunque appunto ne parliamo la prossima volta.

